EJERCICIO 3: 

Se desea manejar una lista de robots. Cada robot tiene un número y un porcentaje de  vida.  
El  número  de  elementos  de  la  lista  será  un  valor  aleatorio  entre  5  y  10.  
El porcentaje de vida de cada ROBOT será un valor aleatorio entre 1 y 100.
Se   pide   construir   una   aplicación   en   java   que   permita   cumplir   
con   la   siguiente funcionalidad:

- Imprimir la lista de robot ordenada por porcentaje de vida de los robots. 
- Al principio de la lista DEBEN estar los robots con menos porcentaje de vida.
- Imprimir la cantidad de robot que tiene más del 50% de vida.
- Imprimir el número de los TRES robots que tienen mayor porcentaje de vida.